
来自区块链世界的黑马一消费链XFB

虚拟货币是网络社会经济发展到一定阶段出现的一种新型货币，以满足用户的安全性与便利性需求而存在，它代表了未来货币存在形式的发展方向。它产生于互联网，并在网络社会中完全或部分的充当一般等价物，虚拟货币是一种实实在在的货币，具有货币的基本属性，但它是虚拟的，依赖于网络虚拟环境。虚拟货币与生俱来的无国界性，使其在全球范围内比传统货币更具流动性。
“消费链XFB是国际上为数不多的真实加密货币之一” XFB投资中国区
由斯里尼瓦·桑里拉姆(Srinivasan Sriram)携专业团队研发的新型加密货币消费币，将在2018年6月正式登录互联网，在全球上线。消费币简称XFB，是既比特币之后的虚拟加密货币。它在比特币的基础上又结合了创新和盈利能力以及安全性和整体性概念。
Sku链授权消费链XFB为全球价值链中的参与者。在互联网诞生电子商务的同一方式下，BooStand为协同商务提供了基础，其中企业独特地能够一起工作来解锁收益，同时也扩展了他们在消费链上的控制。在Skuchain，我们已经建立了实现这一愿景的工具。
消费链的核心价值是授权协作。我们的实施需要买家和他们的供应链的真实世界需求，并提供细粒度的控制在所有合作伙伴的库存采购。我们在深层信息中解锁信息，允许决策者在消费链上实现前所未有的控制水平，同时确保所有敏感信息的隐私。许多摩擦点阻止消费链实现其全部潜力，包括复杂的和不透明的国际贸易机制、文书工作和手工过程以及不同的标准。最重要的是，消费链被不完整和不对称的信息所阻碍，因为大量的数据对跨境交易的各方来说是不可用的。这种无法协调的行为会导致成本增加、市场失灵或市场缺失，这将给他们带来巨大的损失。
Sku链为解决这些问题提供了消费链XFB（零知识协同平台）。斯里尼瓦·桑里拉姆拥有数十年的投资经验，并拥有一支由专业的网络工程技术师、分析师、商业学者、资深投资人组成的团队——Hunter008。在这支精英团队的合力研发下，互联网全新概念的虚拟加密货币“消费币”运应而生，为万千投资者打开了一个公开、透明的网络投资新方向。

消费链XFB是开源币，所有的交易是透明公开的; 消费链XFB的钱包是100%由用户自己控制的; 消费链XFB可以在任何地方使用;下载以及安装消费链XFB钱包是完全免费的;开放源代码之后，无论是会员还是非会员，那些炒黄金炒期货，炒股票炒基金，炒比特币炒莱特币等等，他们那些人都可以参与这个项目里来盈利。
中国早已成为世界上互联网用户最多的国家，而且拥有最大规模的电子商务平台以及互联网游戏群。中国的互联网能提供的商品和服务广度、深度和发展速度都位居世界前列，网民们早已习惯在网上消费，可以说，在中国的互联网世界中，虚拟货币发展空间最大。
这种真实的加密货币“消费链XFB”已经登入中国市场，其增值空间获得很多行业专家的认可。消费链XFB最具趋势和前景，因为它第一桶金在静态！
 “二八定律”是19世纪末20世纪初，意大利经济学家巴莱多发明的。他认为：在任何一组东西中，最重要的只占其中一小部分，约20%；其余80%的尽管是多数，却是次要的。物以类聚，人以群分。任何一个行业，一个市场，都是先来的有肉吃，后来的汤都没的喝……所以，我们一定要做大胆的实践者，而不是犹豫的观望者！

一、发行量:流通币4.9亿，流通币6年发行完毕。
二、私暮量:1千万枚，单价0.13美元。期限一个月。每户限购为1000-100000枚。集团客户需另行申请，并网签集团客户申请表，限购数量另定。私募量1万-5万的，赠送20%，5万~10万的，赠送30%，集团客户赠送另定。赠送部分全部锁仓365天。
三、对交易平台对会员系统钱包转币手续费0.05%（万分之五），前期市场推广阶段暂不收取。
四、币的最小结算单位为小数点后6位数。

为了增强吸粉量，于次月9日推出如下活动:

孵化器
有4个不同存币的周期，
存30天，每天百分之0.3，
存90天，每天百分之0.5，
存180天，每天百分之0.6，
存365天，每天百分之0.8！
这是静态收益

分享收益
:可以获得直推孵化出来的百分之50%
:直推3人以上包括3人，把其中存币最多的区域减去，其余区域存币总量达到10万个，升级为达人，享受团队每天孵化出来的产币量5%，此时要求自己的存币量为1万枚
:当三个区域各出现1个达人，你升级为钻石，你可以获得团队孵化出产币量的10%,此时自己存币量是3万枚
:当三个区域各出现一个钻石时，你就升级为皇冠，可以获得团队孵化出来的15%，自己存币量5万枚
